Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 21=
=الحلقة 21=
No more pickles.
لا مزيد من المخللات.
Don't fill up on pickles now.
لا تتناول الكثير من المخللات الآن.
- Here. - Coming.
- هنا. - قادم.
One bowl of soul-reviving noodles to cure fatigue.
طبق واحد من المعكرونة المنعشة للروح لعلاج التعب.
Come on.
تعال.
Careful, it's hot.
احذر، إنه حار.
Slow down.
ابطئ.
Let me handle that.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
I love the noodles Quecha makes. So tasty.
أحب المعكرونة التي تُحضّرها كيتشّا، لذيذة جدًا.
Right.
يمين.
Slow down.
ابطئ.
Some toppings.
بعض الإضافات.
Eat with us.
تناول الطعام معنا.
Fantastic.
رائع.
Come on.
تعال.
Smells amazing.
رائحته مذهلة.
Can we finish it all?
هل يمكننا أن ننتهي من كل هذا؟
My turn now?
دوري الآن؟
Hold on.
يتمسك.
Your snoring kept everyone awake.
شخيرك أبقى الجميع مستيقظين.
When do I snore?
متى أشخر؟
Not just snoring, you grind your teeth too.
لا يقتصر الأمر على الشخير فقط، بل أنك تطحن أسنانك أيضًا.
Why not mention his farting?
لماذا لا نذكر ضُراطه؟
Who? You're the farter.
من؟ أنت الضارب.
It's from Jiang's phone.
إنه من هاتف جيانج.
Give me some too.
أعطني بعضًا أيضًا.
Here.
هنا.
(Jiang Baichuan) Who wants more toppings?
(جيانج بايتشوان) من يريد المزيد من الإضافات؟
No more for me.
لم يعد هناك المزيد بالنسبة لي.
Just got more.
لقد حصلت للتو على المزيد.
Delicious.
لذيذ.
How are my people?
كيف حال شعبي؟
Earth Fiends are tough.
شياطين الأرض صعبون.
They won't die easily.
لن يموتوا بسهولة.
But under my watch,
ولكن تحت إشرافي،
we've got many hot-headed hunters.
لدينا العديد من الصيادين المتهورين.
They might lose control if this drags on.
قد يفقدون السيطرة إذا استمر هذا الأمر.
True, Earth Fiends are resilient.
صحيح أن شياطين الأرض يتمتعون بالمرونة.
But Jiang Baichuan isn't an Earth Fiend.
لكن جيانغ بايتشوان ليس شيطان الأرض.
Those four Earth Fiends
هؤلاء الشياطين الأربعة للأرض
must be important to you.
يجب أن يكون مهمًا بالنسبة لك.
Why else did you hide them so securely?
لماذا قمت بإخفائهم بشكل آمن؟
Since we both have bargaining chips,
نظرًا لأن كلينا لديه أوراق مساومة،
let's negotiate directly.
دعونا نتفاوض بشكل مباشر.
All terms are on the table.
كل الشروط مطروحة على الطاولة.
Nothing left to negotiate.
لم يتبق شيء للتفاوض.
Fine. Five for five then.
حسناً. خمسة مقابل خمسة إذن.
Jiang Baichuan and four hunters
جيانغ بايتشوان وأربعة صيادين
for my four companions
لرفاقي الأربعة
and Lin Ling.
ولين لينغ.
I don't know any Lin Ling.
لا أعرف أي لين لينغ.
She's not here.
إنها ليست هنا.
But I have not just four fresh ones
ولكن ليس لدي سوى أربعة جديدة
but also an old friend of yours.
ولكن أيضًا صديق قديم لك.
Who?
من؟
Chen Fu.
تشين فو.
(Quecha) How about adding one more each?
(كويتشا) ماذا عن إضافة واحد آخر لكل واحد؟
Meaning?
معنى؟
Besides Jiang Baichuan and four other hunters,
بالإضافة إلى جيانغ بايتشوان وأربعة صيادين آخرين،
I want one more person.
أريد شخص آخر.
Who is it?
من هذا؟
Yan Tuo.
يان تو.
You won't eat thrown-down food.
لن تأكل الطعام الملقى في الأرض.
You'll take it if I deliver it personally, right?
سوف تأخذها إذا قمت بتسليمها شخصيًا، أليس كذلك؟
Got a mirror?
هل لديك مرآة؟
Why?
لماذا؟
Just want to see
أريد فقط أن أرى
if I still look human.
إذا كنت لا أزال أبدو إنسانًا.
Thanks.
شكرًا.
You're throwing away a good life.
أنت تضيع حياة جيدة.
Is it worth it?
هل يستحق ذلك؟
I thought of all people...
فكرت في كل الناس...
you'd be the one to believe me.
أنت الشخص الذي سيصدقني.
How can I believe you?
كيف يمكنني أن أصدقك؟
Xiong, Feng insisted...
شيونغ، فينغ أصر...
Xiong Hei.
شيونغ هي.
Four of my closest companions
أربعة من أقرب أصدقائي
disappeared together.
اختفوا معًا.
Do you know what happened?
هل تعلم ماذا حدث؟
I've been locked up here.
لقد تم حبسي هنا.
How would I know about outside affairs?
كيف يمكنني أن أعرف عن الشؤون الخارجية؟
Where's Lin Ling?
أين لين لينغ؟
Where is she now?
أين هي الآن؟
Lin Ling is also missing?
لين لينغ مفقودة أيضًا؟
Xiong, what's going on with you?
شيونغ، ماذا يحدث معك؟
How could you be so careless as to lose five people at once?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى درجة أن تخسر خمسة أشخاص مرة واحدة؟
The South Mountain Hunters proposed a hostage exchange.
اقترح صيادو الجبال الجنوبية تبادل الرهائن.
They want to trade four of our missing members
يريدون مبادلة أربعة من أعضائنا المفقودين
for Jiang Baichuan
لجيانغ بايتشوان
and
و
another person.
شخص آخر.
Guess who?
تخمين من؟
If you don't trust me,
إذا كنت لا تثق بي،
everything that happens would somehow be my fault.
كل ما يحدث سيكون خطئي بطريقة أو بأخرى.
What else...
ماذا بعد...
It's you.
إنه أنت.
The extra exchange target is you.
هدف التبادل الإضافي هو أنت.
Me?
أنا؟
You've always been like this.
لقد كنت دائما هكذا.
Obedient and compliant on the surface,
مطيع ومتوافق على السطح،
but when you make mistakes, you'll never admit them.
ولكن عندما ترتكب أخطاء، فلن تعترف بها أبدًا.
Unless I catch you red-handed,
ما لم أقبض عليك متلبسا بالجرم المشهود،
you'll take the denial to your grave.
ستأخذ الإنكار إلى قبرك.
In fifth grade,
في الصف الخامس،
I remember it was summer,
أتذكر أنه كان صيفًا،
and I lied to you,
وكذبت عليك
telling you school required 50 yuan for materials.
أخبرك أن المدرسة تتطلب 50 يوانًا للمواد.
But secretly, I used that money
ولكن سرا، استخدمت تلك الأموال
to buy CDs.
لشراء الأقراص المضغوطة.
Later, when you did laundry,
في وقت لاحق، عندما قمت بغسل الملابس،
you found 10 yuan left in my pocket.
لقد وجدت 10 يوان متبقية في جيبي.
You claimed the teacher praised your grades
لقد ادعيت أن المعلم أشاد بدرجاتك
and gave us a discount.
وأعطونا خصمًا.
Then you gave me another 100 yuan,
ثم أعطيتني 100 يوان أخرى،
telling me to buy whatever I wanted.
يطلب مني شراء كل ما أريد.
You said,
أنت قلت،
"My child"
"طفلي"
"should never skulk around timidly."
"لا ينبغي أبدًا أن تتسلل بخجل."
"If you want something,"
"إذا كنت تريد شيئا"
"claim it openly and boldly."
"أطالب بها علانية وبجرأة."
"Even if you must seize it,"
"حتى لو كان لا بد من الاستيلاء عليها"
"satisfy your desires."
"إرضاء رغباتك."
I won't give you 100 yuan this time.
لن أعطيك 100 يوان هذه المرة.
I've given you too many chances,
لقد أعطيتك الكثير من الفرص،
all squandered by you.
كلها أهدرت منك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I truly
انا حقا
considered you family all along.
لقد اعتبرتك عائلتك طوال الوقت.
I genuinely wanted
لقد أردت ذلك حقا
to live harmoniously with you.
لأعيش معك بانسجام.
What a pity
يا للأسف
that I happened to read that diary.
لقد صادف أنني قرأت تلك المذكرات.
It was you
لقد كنت انت
who killed my parents.
من قتل والدي؟
Did you think stealing Lin Xirou's name
هل فكرت في سرقة اسم لين شيريو؟
and inheriting Roadsound Mining
وراثة شركة Roadsound Mining
would make you my mother?
هل تجعلك أمي؟
That you could become a proper human?
هل بإمكانك أن تصبح إنسانًا حقيقيًا؟
You're no Lin Xirou.
أنت لست لين شيريو.
No.
لا.
You all
أنتم جميعا
aren't even worthy of having human names.
لا يستحقون حتى أن يكون لهم أسماء بشرية.
Lin Xirou called using Jiang's phone.
اتصلت لين شيرو باستخدام هاتف جيانج.
She proposed a hostage exchange.
اقترحت تبادل الرهائن.
Perfect.
ممتاز.
She's starting to get anxious.
لقد بدأت تشعر بالقلق.
How did your talk go?
كيف كان حديثك؟
We just showed each other our cards.
لقد أظهرنا لبعضنا البعض بطاقاتنا.
We haven't gotten to the details yet.
لم نصل إلى التفاصيل بعد.
That's why I
لهذا السبب انا
called you first to discuss it
اتصلت بك أولاً لمناقشة الأمر
to see how we should proceed.
لنرى كيف ينبغي لنا أن نمضي قدما.
I've moved Lin Ling
لقد انتقلت لين لينغ
to a secure location.
إلى مكان آمن.
If Lin Xirou bargains,
إذا قام لين شي رو بالمساومة،
use it to string her along.
استخدمها لإزعاجها.
No wonder Lin Xirou also mentioned Lin Ling.
لا عجب أن لين شي رو ذكر لين لينغ أيضًا.
But I didn't know you had already rescued her.
ولكنني لم أكن أعلم أنك أنقذتها بالفعل.
So I didn't respond.
لذلك لم أرد.
It's fine. It was an emergency.
لا بأس، لقد كانت حالة طارئة.
But I mentioned another person.
ولكنني ذكرت شخصًا آخر.
Who?
من؟
Yan Tuo.
يان تو.
W-What are you saying?
و- ماذا تقول؟
You said Lin Xirou confined him,
لقد قلت أن لين شيرو حبسه،
and you wanted to save him.
وأردت إنقاذه.
So I thought
لذلك اعتقدت
we could use him
يمكننا استخدامه
as an exchange bargaining chip.
كورقة مساومة للتبادل.
You told Lin Xirou
لقد أخبرت لين شيريو
we want Yan Tuo in exchange?
نريد يان توه في المقابل؟
Lin Xirou was already suspecting Yan Tuo.
لين شيرو كان يشك في يان توه بالفعل.
You confirmed her suspicions about him as a traitor.
لقد أكدت شكوكها بشأن كونه خائنًا.
Creating more chaos for them
خلق المزيد من الفوضى بالنسبة لهم
gives us better odds.
يمنحنا احتمالات أفضل.
Xing Shen,
شينغ شين,
from beginning to end,
من البداية إلى النهاية،
you've only cared about yourself.
لقد اهتممت بنفسك فقط.
Why are humans afraid of the dark?
لماذا يخاف البشر من الظلام؟
Humans aren't afraid of the dark.
البشر لا يخافون من الظلام.
They're afraid of the unknown.
إنهم خائفون من المجهول.
When everything is clear and obvious,
عندما يكون كل شيء واضحا وجلياً،
and there's no unknown,
وليس هناك مجهول
then we're afraid of nothing.
ثم لا نخاف من شيء.
If the unknown doesn't even exist,
إذا لم يكن المجهول موجودًا حتى،
then reverence vanishes.
ثم يختفي الاحترام.
Humans always make similar mistakes.
البشر يرتكبون دائمًا أخطاء مماثلة.
They tend to cross boundaries that should be respected.
إنهم يميلون إلى تجاوز الحدود التي ينبغي احترامها.
Since you look down on humans so much,
بما أنك تنظر إلى البشر باستخفاف شديد،
why insist on being human then?
لماذا الإصرار على أن تكون إنسانًا إذن؟
We're also afraid of the dark.
نحن خائفون من الظلام أيضًا.
As long as our kind can live in peace,
ما دام بوسع نوعنا أن يعيش في سلام،
without fear and panic,
بدون خوف أو ذعر،
we'll do whatever it takes.
سنفعل كل ما يلزم.
But this privilege is only granted
ولكن هذا الامتياز لا يُمنح إلا
to humans.
إلى البشر.
Humans earned these rights through effort,
لقد حصل البشر على هذه الحقوق من خلال الجهد،
not by consuming human flesh and blood.
لا عن طريق تناول لحم الإنسان ودمه.
Right.
يمين.
Efforts to create wars,
جهود لخلق الحروب
efforts to spread diseases,
الجهود المبذولة لنشر الأمراض،
massacring countless lives yet being glorified for eternity.
ذبح عدد لا يحصى من الأرواح ومع ذلك يتم تمجيده إلى الأبد.
All I wanted
كل ما أردته
was to build a home under the sun.
كان الهدف هو بناء منزل تحت الشمس.
Yet I'm labeled as utterly evil.
ومع ذلك، تم تصنيفي على أنني شرير تمامًا.
I brought you here
لقد أحضرتك هنا
because this is where I originated.
لأن هذا هو المكان الذي نشأت فيه.
Humans and fiends, and fiends and humans.
البشر والشياطين، والشياطين والبشر.
No need to distinguish them here.
لا داعي للتمييز بينهما هنا.
This will be your home from now on.
سيكون هذا منزلك من الآن فصاعدا.
Since everything's laid bare,
منذ أن أصبح كل شيء مكشوفًا،
you have nothing to fear.
ليس لديك ما تخاف منه.
Home?
بيت؟
I can't remember
لا أستطيع التذكر
how many years it's been since I had my own home.
كم سنة مرت منذ أن كان لي بيتي الخاص.
Do you think I still have a home?
هل تعتقد أن لدي منزلًا حتى الآن؟
The only one in this world
الوحيد في هذا العالم
that let me pretend to be human
الذي سمح لي بالتظاهر بأنني إنسان
was you.
هل كنت انت؟
But Tuo,
لكن توو
without you,
بدونك
I lose my home too.
لقد فقدت منزلي أيضاً.
You've deceived me many times,
لقد خدعتني مرات عديدة،
but none of it was your fault.
ولكن لم يكن أي من هذا خطأك.
The one helping you deceive me wasn't Lin Ling,
الشخص الذي يساعدك على خداعي لم يكن لين لينغ،
Lv Xian,
لوف شيان،
or your artist girlfriend.
أو صديقتك الفنانة.
Your greatest accomplice all along
شريكك الأعظم على طول الطريق
was me.
كنت انا.
I helped you
لقد ساعدتك
deceive myself repeatedly,
أخدع نفسي مرارا وتكرارا،
convincing myself.
إقناع نفسي.
But such things
ولكن مثل هذه الأشياء
won't happen again.
لن يحدث مرة أخرى.
Because 'home'
لأن "المنزل"
is just a fabricated concept of yours.
إنها مجرد فكرة مختلقة منك.
Better off without it.
من الأفضل عدم ذلك.
I have my own kind, my clan.
لدي نوعي الخاص، عشيرتي.
They're what truly matter to me.
إنهم ما يهم حقا بالنسبة لي.
From today onward,
من اليوم فصاعدا،
humans stay human, and fiends stay fiends.
البشر يبقون بشرًا، والشياطين يبقون شياطين.
We'll keep clear boundaries.
سوف نحافظ على الحدود الواضحة.
Only this much after purification?
فقط هذا القدر بعد التطهير؟
It resembles a jellyfish with a jade sheen.
إنه يشبه قنديل البحر مع لمعان اليشم.
This must be it.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
Jellyfish.
قنديل البحر.
Edible jellyfish, delicious.
قنديل البحر صالح للأكل، لذيذ.
We can't eat this.
لا يمكننا أن نأكل هذا.
Though we could let it try.
على الرغم من أننا يمكن أن نسمح له بالمحاولة.
Never mind.
لا تهتم.
Yan Tuo?
يان تو؟
Don't save me.
لا تنقذني.
Let go.
اتركه.
(Peaceful)
(سلمي)
(Homecoming)
(العودة للوطن)
(Lu,)
(لو)
(you've got some unconventional connections.)
(لديك بعض الاتصالات غير التقليدية.)
(Investigate Roadsound Group's assets for me.)
(قم بالتحقيق في أصول Roadsound Group بالنسبة لي.)
(The more detailed, the better.)
(كلما كانت التفاصيل أكثر، كلما كان ذلك أفضل.)
Ms. Lin, what's this about?
السيدة لين، ما هذا؟
To remind me
لتذكيرني
to never develop feelings for humans again.
عدم تطوير مشاعر تجاه البشر مرة أخرى.
I've deployed all available personnel
لقد قمت بنشر جميع الموظفين المتاحين
to search for Lin Ling.
للبحث عن لين لينغ.
Don't worry, Ms. Lin.
لا تقلقي يا آنسة لين.
I'll definitely bring Lin Ling back.
سأعيد لين لينغ بالتأكيد.
I hope it's not too late.
آمل أن لا يكون الوقت متأخرًا جدًا.
(Nie Jiuluo)
(ني جيولو)
Shen,
شين،
could Earth Fiends actually be humans?
هل من الممكن أن يكون شياطين الأرض بشرًا حقًا؟
What?
ماذا؟
Humans combined with other species' genes became fiends.
أصبح البشر الذين اجتمعوا مع جينات الأنواع الأخرى شياطين.
Lin Xirou has a method
لين شي رو لديه طريقة
to reverse Yuwang Meat's effects
لعكس تأثيرات Yuwang Meat
and strip away the other genes.
وإزالة الجينات الأخرى.
Are you saying
هل انت تقول
they don't become human
لا يصبحون بشرًا
but revert to being human?
لكن العودة إلى كونك إنسانًا؟
I... I don't know.
انا...لا اعرف.
Wild guesses.
تخمينات جامحة.
Exactly.
بالضبط.
This explains
وهذا يفسر
how they came into being
كيف جاءوا إلى الوجود
and how they became human.
وكيف أصبحوا بشرًا.
All of it makes sense now.
كل هذا أصبح منطقيا الآن.
If Yuwang Meat
إذا كان لحم يووانج
can enable both genetic fusion
يمكن تمكين كل من الاندماج الجيني
and reverse separation,
والفصل العكسي،
then its applications
ثم تطبيقاتها
would be endless.
سيكون بلا نهاية.
It can do good deeds
يمكنه أن يفعل الخير
and evil ones.
والأشرار.
Keep it safe first.
حافظ على سلامتك أولاً.
Let's go check.
دعونا نذهب للتحقق.
Be good.
كن جيدا.
Spend the New Year with Grandma and Grandpa first.
اقضي العام الجديد مع جدتك وجدك أولاً.
After the holidays when school starts,
بعد العطلة عندما تبدأ المدرسة،
I will take you to school, okay?
سأوصلك إلى المدرسة، حسنًا؟
(Okay.)
(تمام.)
Isn't this my grown-up girl?
أليست هذه فتاتي الكبيرة؟
Say hi to Uncle Qiang.
قل مرحباً للعم تشيانغ.
Call me Dad.
ناديني أبي.
Got the stuff.
حصلت على الاشياء.
Hurry up.
اسرع.
Red packets?
الحزم الحمراء؟
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
- Happy New Year! - I need to go.
- سنة جديدة سعيدة! - أريد أن أذهب.
- Talk later.
- نتحدث لاحقًا.
- Move!
- تحرك!
Ma, you pick first.
أمي، عليك الاختيار أولا.
Take more.
خذ المزيد.
I want that one.
أريد ذلك.
Grab a handful.
خذ حفنة.
Thanks.
شكرًا.
Listen...
يستمع...
- When did you buy this?
- متى اشتريت هذا؟
You told me to buy it.
لقد طلبت مني أن أشتريه.
It's New Year. Let's celebrate.
إنها سنة جديدة. فلنحتفل.
Didn't we agree before?
ألم نتفق من قبل؟
No alcohol at base during missions.
لا يُسمح بتناول الكحول في القاعدة أثناء المهام.
Fine.
بخير.
I'll drink outside the base then, okay?
سأشرب خارج القاعدة إذن، حسنًا؟
Who are you?
من أنت؟
How did you get in?
كيف دخلت؟
Who's she? No idea.
من هي؟ ليس لدي أي فكرة.
Luo.
لوه.
After all this time, you still remember me.
بعد كل هذا الوقت، مازلت تتذكرني.
Nie, what brings you here?
نيه، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Luo.
لوه.
Nine Oxen.
تسعة ثيران.
They know each other?
هل يعرفون بعضهم البعض؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Talk later.
تحدث لاحقا.
Who is she really?
من هي حقا؟
Shan Qiang, South Mountain's best.
شان تشيانغ، الأفضل في الجبل الجنوبي.
Big Head got guarding down.
أصبح الرأس الكبير مسؤولاً عن الحراسة.
You still remember the lame rhyme?
هل مازلت تتذكر القافية العرجاء؟
It really is you.
إنه أنت حقا.
Coming home for New Year?
هل ستعود إلى المنزل في العام الجديد؟
Those who know me here
الذين يعرفونني هنا
are mostly old friends I haven't seen in years.
أغلبهم من الأصدقاء القدامى الذين لم أرهم منذ سنوات.
But for most people here,
ولكن بالنسبة لمعظم الناس هنا،
I'm a new face.
أنا وجه جديد.
Let me introduce myself.
دعني أعرفك بنفسي.
My name is Nie Jiuluo,
اسمي ني جيولو
the current Mad Blade.
الشفرة المجنونة الحالية.
Mad Blade?
أوراق الطعام؟
Meeting the real deal.
لقاء الصفقة الحقيقية.
First my mother,
أولا أمي،
then my father,
ثم والدي
and later Ling left too.
وبعد ذلك غادر لينغ أيضًا.
That's when I decided
وهنا قررت
to leave this place no matter what.
مغادرة هذا المكان مهما كان الأمر.
Wherever to go,
أينما تذهب،
I just had to get away.
لقد كان لزاما علي أن أبتعد.
But among all Blade Clan members,
ولكن بين جميع أعضاء عشيرة بليد،
only my blood showed dominance,
فقط دمي أظهر الهيمنة،
which means
وهو ما يعني
only I could inherit the Mad Blade.
أنا فقط من يستطيع أن يرث الشفرة المجنونة.
Jiang told me
قال لي جيانغ
not to be so stubborn
لا تكن عنيدًا جدًا
or sever South Mountain Hunters' legacy.
أو قطع إرث صيادي الجبال الجنوبية.
So
لذا
Baichuan secretly trained you.
لقد قام بايتشوان بتدريبك سراً.
You passed the trials to inherit Mad Blade
لقد اجتزت الاختبارات لترث Mad Blade
and kept your identity hidden.
وأبقى هويتك مخفية.
Except Jiang and Xing Shen,
باستثناء جيانغ وشينغ شين،
no one else knew.
لم يكن أحد آخر يعلم.
Then why were you
ثم لماذا كنت
insisting on leaving?
الإصرار على الرحيل؟
Because I thought until now,
لأني اعتقدت حتى الآن،
Earth Fiends only existed
الشياطين الأرضية موجودة فقط
in older generations' memories
في ذكريات الأجيال الأكبر سنا
and wouldn't reappear.
ولن تظهر مرة أخرى.
I was naive.
لقد كنت ساذجا.
Excuse me, I have a question.
عذرا، لدي سؤال.
Isn't it a tradition
أليس هذا تقليدا؟
for the Mad Blade to remain unseen?
لكي يظل الشفرة المجنونة غير مرئية؟
Why did you...
لماذا فعلت...؟
For now,
في الوقت الراهن،
our current understanding
فهمنا الحالي
of humanoid Earth Fiends,
من شياطين الأرض البشرية،
every piece of intelligence from our operations,
كل قطعة من المعلومات الاستخباراتية من عملياتنا،
and the progress against Earth Fiends
والتقدم ضد شياطين الأرض
all came from one man,
كلهم جاءوا من رجل واحد،
Yan Tuo.
يان تو.
Though his motives
على الرغم من دوافعه
were self-serving
كانوا أنانيين
to avenge his parents,
للانتقام لوالديه،
he risked his life every time
لقد خاطر بحياته في كل مرة
to cooperate with me
للتعاون معي
and help me.
وساعدني.
Now he's missing
الآن هو مفقود
with no way to reach him.
بدون أي وسيلة للوصول إليه.
Our past collaborations with Yan Tuo,
تعاوناتنا السابقة مع يان توو،
including my personal information and identity,
بما في ذلك معلوماتي الشخصية وهويتي،
may have been exposed to Lin Xirou.
ربما تعرضوا لـ Lin Xirou.
Given the circumstances,
ونظرا للظروف،
there's no point in secrecy anymore.
لم يعد هناك أي معنى للسرية بعد الآن.
So I've chosen to return to South Mountain, reveal my identity,
لذا اخترت العودة إلى ساوث ماونتن، والكشف عن هويتي،
and stand with you all against the enemy.
والوقوف معكم جميعا ضد العدو.
Perfect. With four Earth Fiends in our custody,
ممتاز. مع أربعة من شياطين الأرض في عهدتنا،
we hold the strategic advantage.
نحن نتمتع بالميزة الاستراتيجية.
Xing Shen,
شينغ شين,
after your negotiation with Lin Xirou,
بعد مفاوضاتك مع لين شي رو،
hasn't she contacted you?
هل اتصلت بك؟
Luo,
لوه،
a word in private.
كلمة على انفراد.
I begged and pleaded with you before.
لقد توسلت إليك وتوسلت إليك من قبل.
Yet you insisted on leaving.
ولكنك أصريت على الرحيل.
And now you're exposing your Mad Blade identity
والآن أنت تكشف عن هويتك كـ Mad Blade
to return here,
للعودة هنا،
claiming to stand with us against the enemy,
يزعمون أنهم يقفون معنا ضد العدو،
but you're here to save him, right?
لكنك هنا لإنقاذه، أليس كذلك؟
The Hunters chose you to replace Jiang
لقد اختارك الصيادون لتحل محل جيانج
because they trusted you,
لأنهم وثقوا بك
deeming you worthy of leadership.
أعتبرك جديرًا بالقيادة.
But they never imagined
لكنهم لم يتخيلوا ذلك أبدًا
you'd treat the innocent civilians
ستعالج المدنيين الأبرياء
who helped us
من ساعدنا
as disposable pawns.
كبيادق يمكن التخلص منها.
He was raised in a fiend den.
لقد نشأ في وكر الشيطان.
Do you truly believe he's innocent?
هل تعتقد حقا أنه بريء؟
If his sole purpose is revenge,
إذا كان هدفه الوحيد هو الانتقام،
our fight against Earth Fiends
معركتنا ضد شياطين الأرض
plays right into his hands.
يلعب مباشرة في يديه.
As for casualties along the way,
أما بالنسبة للخسائر البشرية على طول الطريق،
whether Jiang or other hunters live or die,
سواء عاش جيانج أو الصيادون الآخرون أو ماتوا،
he couldn't care less.
لم يكن يهتم على الإطلاق.
So you deliberately betrayed him?
فهل خنته عمدا؟
And the outcome?
والنتيجة؟
Did Lin Xirou agree to your exchange terms?
هل وافق لين شيرو على شروط التبادل الخاصة بك؟
Was Jiang rescued?
هل تم انقاذ جيانج؟
Can we all celebrate the New Year?
هل يمكننا جميعا الاحتفال بالعام الجديد؟
If you're shouting,
إذا كنت تصرخ،
why speak privately?
لماذا نتحدث على انفراد؟
Just say everything in the room.
فقط قل كل شيء في الغرفة.
Many bird species form mixed flocks.
تشكل العديد من أنواع الطيور أسرابًا مختلطة.
Though living together,
على الرغم من العيش معا،
they prioritize their own kind.
إنهم يعطون الأولوية لنوعهم.
Yet despite differing goals,
ومع ذلك، وعلى الرغم من اختلاف الأهداف،
they cooperate in hunting
يتعاونون في الصيد
and fending off predators.
والدفاع عن النفس من الحيوانات المفترسة.
For years,
لسنوات عديدة،
Mad Dog, Mad Blade, and Ghost Whip
الكلب المجنون، والشفرة المجنونة، وسوط الشبح
have gathered for the first time.
لقد اجتمعنا للمرة الأولى.
If we only squabble and quarrel,
إذا كنا فقط نتشاجر ونتشاجر،
then the South Mountain Hunters
ثم صيادو الجبال الجنوبية
stand no chance of victory.
ليس لديه أي فرصة للفوز.
True.
حقيقي.
Goals may differ, but it can be the same path.
قد تختلف الأهداف، ولكن من الممكن أن يكون الطريق واحد.
Someone must chart that path first.
يجب على شخص ما أن يرسم هذا المسار أولاً.
South Mountain Hunters only follow one path.
يتبع صيادو الجبال الجنوبية مسارًا واحدًا فقط.
To rescue Jiang or Yan Tuo,
لإنقاذ جيانغ أو يان توه،
it requires confronting Lin Xirou.
وهذا يتطلب مواجهة لين شيريو.
My father said for millennia
قال والدي منذ آلاف السنين
Mad Blades never revealed themselves.
لم يكشف Mad Blades عن أنفسهم أبدًا.
Did he mention
هل ذكر
that for millennia,
أنه منذ آلاف السنين،
Earth Fiends never took human form?
هل الشياطين الأرضية لم تأخذ شكلًا بشريًا أبدًا؟
Though Lin Xirou hasn't responded
على الرغم من أن لين شي رو لم يستجب
to our hostage exchange terms,
إلى شروط تبادل الرهائن لدينا،
we can't wait any longer.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
We must keep attacking.
يجب علينا أن نستمر في الهجوم.
Mad Blade took away Lin Xirou's blood bag,
لقد أخذ ماد بليد كيس دم لين شيريو،
Lin Ling.
لين لينغ.
She's crucial to Lin Xirou,
إنها مهمة جدًا بالنسبة إلى لين شيريو،
who'll search desperately for her.
الذين سيبحثون عنها بشكل يائس.
Luo will try persuading Lin Ling
سوف يحاول لوه إقناع لين لينغ
to relocate to our base.
للانتقال إلى قاعدتنا.
This way,
من هنا،
we can better protect her.
يمكننا حمايتها بشكل أفضل.
Yu Rong,
يو رونغ,
interrogate those five Earth Fiends again.
استجوب هؤلاء الشياطين الخمسة مرة أخرى.
See if they'll reveal more intel.
انظر إذا كانوا سيكشفون عن المزيد من المعلومات.
Big Head, Shan Qiang,
الرأس الكبير، شان تشيانغ،
use the rescue team's resources and network
استخدم موارد فريق الإنقاذ وشبكته
for a comprehensive search.
لإجراء بحث شامل.
All information related to Roadsound Group
جميع المعلومات المتعلقة بمجموعة Roadsound
must be looked at.
يجب النظر إليه.
Especially
خصوصاً
potential locations where Yan Tuo might be hidden.
المواقع المحتملة التي قد يختبئ فيها يان توو.
Once located,
بمجرد تحديد موقعه،
immediately launch a rescue.
قم بإطلاق عملية الإنقاذ على الفور.
My apologies, everyone.
اعتذاري للجميع.
We probably
نحن ربما
won't have a peaceful New Year.
لن يكون لدينا عام جديد سلمي.
Luo.
لوه.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Candy.
حلوى.
When I left, I promised you
عندما غادرت، وعدتك
I'd visit you regularly.
سأزورك بانتظام.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
You're back now.
لقد عدت الآن.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
الشفرات والكلاب تمشي في أرض الفيروز،
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
ويطلق شبح السوط سوطه المتوهج.
Seven hounds, two whips, and one blade.
سبعة كلاب، وسوطتان، وشفرة واحدة.
The Golden Gate is fortified beyond defeat.
البوابة الذهبية محصنة ضد الهزيمة.
A patrol checks the Golden Gate every fourth year.
تقوم دورية بفحص البوابة الذهبية كل أربع سنوات.
No more wrongful deaths in Nanba.
لا مزيد من الوفيات غير المشروعة في نانبا.
Wraiths and fiends walk separate paths.
الأشباح والشياطين يسيرون في مسارات منفصلة.
South Mountain Hunters risk brief lives.
يخاطر صيادو الجبال الجنوبية بحياتهم القصيرة.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
الشفرات والكلاب تمشي في أرض الفيروز،
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
ويطلق شبح السوط سوطه المتوهج.
Seven hounds, two whips, and one blade.
سبعة كلاب، وسوطتان، وشفرة واحدة.
No more wrongful deaths in Nanba.
لا مزيد من الوفيات غير المشروعة في نانبا.
Be careful.
احرص.
Mad Dog leads the charge, Mad Blade stays in command,
يقود ماد دوج الهجوم، ويبقى ماد بليد في القيادة،
Once entering the Twilight Chasm, fiends hunt human monsters.
بمجرد دخول الهاوية الشفقية، يبدأ الشياطين في مطاردة الوحوش البشرية.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
الشفرات والكلاب تمشي في أرض الفيروز،
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
ويطلق شبح السوط سوطه المتوهج.
Seven hounds, two whips, and one blade.
سبعة كلاب، وسوطتان، وشفرة واحدة.
The Golden Gate is fortified beyond defeat.
البوابة الذهبية محصنة ضد الهزيمة.
A patrol checks the Golden Gate every fourth year.
تقوم دورية بفحص البوابة الذهبية كل أربع سنوات.
No more wrongful deaths in Nanba.
لا مزيد من الوفيات غير المشروعة في نانبا.
Wraiths and fiends walk separate paths.
الأشباح والشياطين يسيرون في مسارات منفصلة.
South Mountain Hunters risk brief lives.
يخاطر صيادو الجبال الجنوبية بحياتهم القصيرة.
Mad Dog leads the charge, Mad Blade stays in command,
يقود ماد دوج الهجوم، ويبقى ماد بليد في القيادة،
Once entering the Twilight Chasm, fiends hunt human monsters.
بمجرد دخول الهاوية الشفقية، يبدأ الشياطين في مطاردة الوحوش البشرية.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
الشفرات والكلاب تمشي في أرض الفيروز،
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
ويطلق شبح السوط سوطه المتوهج.
Ma,
و،
come kowtow to your mom with me.
تعال وانحنى لأمك معي.
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪